Considerando el modelo de la imagen 1, se puede implementar un proceso de automatización centrado en la actualización de precios. 
Este proceso sería ejecutado cada vez que el proveedor suba los precios, para mantener la información de precios de los productos siempre actualizada.

Se puede realizar de la siguiente manera: 
 - Obtener nuevos costos: 
    - Mediante una "conexion" con el sistema del proveedor obtendremos los nuevos valores. (Pude llevarse acabo con una posible plataforma del proveedor)

 - Calcular los nuevos precios:
    - Con la misma logica del negocio, se calculara los nuevos precios en funcion de los costos recien obtenidos, mas margenes de ganancia y descuentos.

 - Actualizacion de Base de datos:
    - Con una consulta de actualización a la DB se reflejaran los nuevos precios calculados 

 - Registro de cambios:
    - Se registrarian los productos afectados a la modificacion de su valor. 
